'Angga'.
Wanita rumah tidak hanya setara
kepada Dewi Lakshmi,
tetapi juga setara
kepada Dewi Annapoorna.
Nyalakan lampu
dan letakkan kemangi
atas makanan, untuk mempersembahkan
makanan kepada para Dewa.
Saya akan mengambil
air untuk persembahan.
'Ini panas!'
'Tanganku terbakar, tapi aku
harus mengambil lampunya.'
Uruvi!
Uruvi.  - Uruvi.
- Apa yang terjadi dengan Uruvi?
Uruvi..
Ya, sayang.
Biarkan dia tidur di tempat tidur.
Siapa yang akan memperhatikan
jika aturan dipatuhi!
Uruvi sedang tidak sehat.
Biarkan dia beristirahat di tempat tidur.
Saya akan menutup pintunya.
- Tidak, Ibu.
Letakkan matras di lantai.
Ini bukan tentang aturan.
Ini tentang komitmen Uruvi.
Duduklah di dekatnya, dia
belum makan sejak pagi.
Saya akan mengambil makanannya.
- Ya ibu.
'Saya suka perhiasan dekoratif.'
'Aku butuh waktu setengah
hari untuk berpakaian'
'dengan hiasannya.'
'Saya akan berpakaian
selektif dari atas ke bawah.'
'Saya tidak memakai alas
kaki kulit, itu menusuk kaki saya'
'dan tumitku sakit.'
'Aku menyiapkan
semua ini untuk Uruvi.'
'Tapi sekarang, mereka tidak
punya tujuan apa pun di sini.'
'Aku, Karn, putra
Radha dan Adhirath'
'dengan Tuhan sebagai saksinya,
ambillah sumpahmu mulai saat ini'
'bahwa aku membuang keistimewaan
dan kemewahanku di kerajaan ini.'
'Angga'.
Makanannya rusak!
Hanya tersisa
satu sendok 'Kheer'.
Mari kita berbagi.
Gauri, kamu tahu
kalau aku suka 'Kheer'.
Biarkan aku mencicipinya terlebih dahulu.
Ayo.
Kamu akan melahap
semuanya, jadi aku pergi dulu.
Bagaimana cara mendapatkan gigitan pertama?
Jika kamu pergi duluan, tidak
akan ada lagi yang tersisa untukku.
Anda seorang pelahap!  - Beri aku..
- Aku akan makan dulu, lalu kamu.
Mulutku lebih kecil dari
mulutmu.  Jadi, berikan padaku!
Saya tidak akan!
- Aku akan mendapat gigitan pertama!
TIDAK!  Aku pergi dulu!
- Luwak!
Dimana luwaknya?  - luwak..
Apa apaan!
Apakah kamu melihat seekor luwak?
Kami berbicara tentang
'gigitan pertama', bukan luwak.
'Gigitan pertama'!
Apa kah kamu mendengar?
Anda tidak perlu
berteriak, saya tidak tuli.
Benar, kami tuli.
Ini adalah kesalahan Uruvi.
Dia bahkan tidak
bisa memegang lampu.
Keinginan kami untuk makan
pesta pertama dan terakhir
masih belum terealisasi.
Oh Tuhan!
Saya sangat lapar,
saya bisa makan kuda.
Apa yang kita makan?
Kakak ipar Radha..
Apakah itu makanan?
Kita sekarat karena kelaparan, mari kita makan.
- Ya..
Ini bukan untukmu.
Ini dimaksudkan untuk Uruvi dan Karn.
Setelah perjalanan mereka yang melelahkan
sayangnya, kejadian itu terjadi.
Mereka tidak pernah punya waktu untuk istirahat.
Mereka harus makan sesuatu.
Tapi Kakak Ipar, apa yang sudah
kamu persiapkan untuk mereka?
Bagaimana saya bisa
mulai meminta maaf?
Aku sudah berjanji pada ibumu.
Aku bilang padanya aku akan
memenuhi semua kebutuhanmu.
Dan sekarang..
Aku tidak bisa memberimu apa pun.
Dan apa yang kuberikan padamu
tadi, bahkan itu telah diambil.
Tidak ada hiasan,
perhiasan atau pakaian indah.
Bahkan tidak ada tempat tidur.
Sungguh menyakitkan
melihatmu dalam keadaan ini.
Bagaimana Anda
akan terus seperti ini?
'TIDAK.  Saya tidak bisa
membiarkan dia merasa bersalah.'
Menurutku, kamu tidak akan
menganggapku menarik tanpa riasan.
Hei..
- Sepertinya kamu tidak suka pakaian sederhana ini.
Sama sekali tidak seperti itu!
Sama seperti matahari dan bulan
tidak memerlukan perangkat
tambahan untuk bersinar terang
kecantikanmu juga tidak
bergantung pada apapun.
Faktanya, kesederhanaanmu
meningkatkan kecantikan Anda sepuluh kali lipat.
Namun, saya sedih dengan kenyataan tersebut
bahwa aku tidak bisa
melakukan apa pun untukmu.
Ini..
Ornamen dan perhiasan ini..
Parfum ini..
Ini parfum favoritku.
Apakah kamu membelikan
sandal ini untukku?
Tapi ini..
Oke, sekarang saya mengerti
kenapa kamu bertanya padaku
kemarin tentang hal-hal favoritku.
Setelah mengetahui dari saya,
Anda mendapatkan semua ini.
Aku punya banyak mimpi, Uruvi.
Tapi mimpiku hancur.
Saya merasa sangat buruk.
Saya akan meminta Shon untuk
menghapus hal-hal ini dari sini.
TIDAK.
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa
menghiasi diri saya dengan ornamen ini?
Saya masih punya
hak untuk melihatnya.
Biarkan mereka berada di sini.
Ini akan selalu mengingatkanku pada
cinta suamiku padaku.
Melihat mereka akan membuatku bahagia.
Jangan hilangkan
aku dari cinta manis ini.
Tidak ada kebahagiaan
lain di dunia ini
selain menjadi istri Karn.
Uruvi, aku berjanji padamu
tidak ada yang bisa
mengganggu di antara kita.
Saya disini.
Ibu mertua, saya ingin
meminta maaf kepada Anda.
Karena saya, kami tidak dapat
mempersembahkan makanan kepada Tuhan.
Karena aku..
Semuanya baik baik saja.
Ambil ini.
Apakah masih ada
ritual lagi, Ibu Mertua?
Haruskah saya memberikan
'Rotis' ini kepada ternak?
Ini bukan makanan ternak, Putri.
Ini adalah makanan yang kita makan.
Makanan ini bukan hanya untuk kita.
Bahkan suamimu pun
memakan makanan ini.
Pembengkakan?
Siapa yang mengalami pembengkakan?
Bukan 'bengkak', kami
berbicara tentang makanan..
Makanan!
Mengapa kamu berteriak?
Apakah saya tuli?
Tidak, saya tuli.
Ya.  Makanan yang
disiapkan si juru masak jatuh.
Kami pikir kami akan
bisa makan makanan lezat
di Angga dan memiliki
pelayan wanita juga.
Tapi keberuntungan mereka
sedemikian rupa sehingga
mereka juga tidak bisa
mendapatkan makanan lezat
atau pelayan perempuan.
Yatuhan!
Dengan begitu banyak cinta
dan usaha, Kakak Ipar Radha
menyiapkan makanan
untuk menantu barunya.
Si malang mengira dia
akan makan ketika dia lapar.
Tapi lihat dia.
Dia masih membuat ulah kerajaan.
Tapi Bibi..
Tidak apa-apa.  Apa yang akan kamu punya?
Saya akan menyiapkannya.
Saya akan mencoba membuatnya
selezat yang Anda dapatkan di istana.
Apa yang kamu punya di istana?
Tidak, ibu mertua.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu.
Jika Anda sudah mempersiapkannya
sendiri maka itu
berisi cinta Anda.
Saya akan makan makanan ini hari ini.
Saya yakin itu enak.
Sama sekali tidak.
Anda tidak boleh makan
apa yang tidak Anda sukai.
Ini menciptakan
perbedaan dalam hubungan.
Itu hanya makanan.
Saya akan menyiapkannya.
Apa yang ingin kamu miliki?
- Tidak, ibu mertua.
Anda beristirahat.
Kamu pasti lelah.
Saya akan makan ini.
Bolehkah kita?
'Jaga cita-citamu sesuai
tinggi badanmu, Radha!'
'Orang yang tidak
pantas berada di istana'
'di sini untuk melamar putriku.'
'Betapa nasibnya berubah, Ratu Shubhra!'
'Ada saatnya'
'ketika kamu mempermalukanku
seperti seorang pelayan.'
'Dan inilah kita.'
'Putrimu dan pelayanmu'
'sedang makan yang sama.'
'Kamu akan
menderita melihat ini.'
'Saya harap..'
'Kuharap aku bisa melihat penderitaanmu.'
'Pukeya'.
Surili belum mengirim
pesan apa pun.
Entah bagaimana gadis
itu memperlakukan putriku.
Ratu Shubhra, aku telah
membawakan makanan untukmu.
Silakan, Ratu.
Selamat makan, Ratu Shubhra.
Jika bukan karena hal lain maka
milikilah untuk
merayakan kemenanganku.
Namun sebelum Anda
menggigitnya, pahami saja
apakah putri kerajaanmu
pasti ada makanannya di rumahku
atau tidak.
'Jangan keras kepala, Putri.'
'Raja Angga akan tiba
di sini sebentar lagi.'
'Beri aku makanannya.
Aku akan mengambilnya secara diam-diam.'
'Kenapa kamu
menyiksa dirimu sendiri'
'ketika kamu tidak
bisa makan ini?'